Olá, Comandante Feng.
Comandante Feng, o senhor trabalhou muito.
Comandante Feng, fique tranquilo.
Tudo normal na Qianshan.
Sob seu governo sábio e justo,
não se encontra nem um cachimbo
de ópio na Qianshan.
Se alguém esconder um,
não vamos tolerar.
O povo canta seus louvores.
Você está ficando cada
vez melhor em bajular.
Eu só posso voltar para
descansar um pouco agora
porque mais de mil soldados
deram a vida por isso.
A trégua atual é apenas temporária.
Seu Regimento da Guarda também
terá que ir para a linha de frente.
Prepare-se com antecedência.
Sim.
Relatório, Comandante Feng.
Ela chegou.
Ela é bonita?
Não me atrevo.
Pode se retirar.
Com licença.
Quanto tempo,
Srta. Jiang.
[O Profeta]
[Episódio 5]
Condução de cadáveres?
Isso é um tipo de feitiçaria de Xiangxi.
Antigamente, durante as guerras,
muitos moradores de Xiangxi
morriam longe de casa.
Então, alguns feiticeiros locais usavam
um ritual para reunir
as almas deles
dentro dos corpos,
assim conseguiam levá-los
de volta para casa.
Desse jeito,
eles não viravam almas perdidas.
A gente ainda trabalha com isso?
Conta para ele.
Deixa eu te falar,
nossa filial em Longxuya
é famosa por conduzir cadáveres.
Dizem que é feitiçaria,
mas, na verdade,
tudo é feito por pessoas vivas.
Isso mesmo,
tudo é feito por pessoas vivas!
Primeiro, eles limpam os cadáveres,
abrem o corpo
com uma faca,
retiram os órgãos
e os deixam de molho
em uma solução medicinal
para evitar que apodreçam.
Depois que o corpo seca,
amarram uma vara nele
e colocam os cadáveres em fila.
Então, dois homens fortes
os carregam de volta.
Se eles carregam
os cadáveres o caminho inteiro,
será que alguém ainda vai acreditar nessa
história de três almas e sete espíritos?
É justamente aí
que está a nossa esperteza.
Deixa eu te falar,
esses carregadores de cadáveres
vestem os mortos com roupas funerárias.
Depois, os dois homens fortes também
se disfarçam de cadáveres
e fazem os cadáveres
pularem junto com eles.
Se alguém ficar curioso
e parar para olhar pelo caminho,
eles fazem umas brincadeiras de cadáver
se mexendo e assombração para
assustar a pessoa e fazê-la ir embora.
Depois, ele volta e conta para todo mundo.
Não é à toa que a tradição de Xiangxi
de conduzir cadáveres existe há mil anos.
Vamos ao que interessa.
Há algum tempo, aconteceu um acidente
na mina de carvão do Sr. Zheng, em Anping.
O filho dele morreu soterrado.
Ele nos pediu para levar
o corpo de volta para ser enterrado.
Heng já está esperando vocês em Anping.
Quem é Heng?
Ele é o sobrinho do chefe.
Amanhã, Zhen Tianming vai oferecer
um banquete no Restaurante Sanyuan.
Ruhui,
a partir de amanhã,
você será a décima oitava
sucessora da tradição
de condução de cadáveres de Xiangxi.
Eu?
Senhor, me dê alguma coisa para comer.
Por favor.
Obrigado, senhor.
[Rua Jiudaokan, número 26.
Venha me encontrar imediatamente.]
Você já descobriu tudo
sobre Zhen Tianming?
Ele existe de fato.
E realmente tem uma mina em Anping.
Por que o Cego Du fez questão
de mandar você fazer esse trabalho?
O Cego Du deve ter
outros negócios com ele,
por isso dá muita importância a ele.
Faz sentido ele me mandar
como sucessor da tradição
de condução de cadáveres de Xiangxi.
Além disso,
se alguma coisa der errado,
ele pode colocar a culpa em mim,
sem envolver a filial de Longxuya.
Conduzir cadáveres não é uma armação.
É só levar o corpo de volta
e ganhar algum dinheiro pelo trabalho.
O que poderia dar errado?
Se for realmente só condução de cadáveres,
então, de todos os
negócios da filial de Longxuya,
o Sr. Zheng viu tudo?
Você resolveu o plano
de Pangzhou fácil demais.
Eu sei
que você despreza a Seita Tianxiang
e não dá importância ao Cego Du.
Mas quero avisar você,
eles são lobos em pele de cordeiro.
Se você os desprezar,
eles vão devorar você
sem deixar nem os ossos.
Se vierem problemas, nós damos um jeito.
Se houver alguma coisa suspeita,
eu também não tenho medo.
Está bem.
Já que você aceitou,
então vá.
Só tome muito cuidado no caminho.
Sim.
Você já foi ao esconderijo
do Cego Du?
Mas lá a segurança é reforçada,
então não é fácil entrar.
Esse também foi um dos motivos
pelos quais aceitei fazer
essa condução de cadáveres.
Além disso,
descobri algumas coisas estranhas.
Você é o especialista em condução
de cadáveres de Xiangxi, certo?
Como devo chamá-lo?
Meu sobrenome é Lyu.
Sr. Lyu,
sente-se e vamos conversar.
Eu trabalho transportando cadáveres.
Estou com muita energia
de cadáver no corpo.
Não posso ficar perto de pessoas vivas.
Sr. Lyu,
pedi que viesse desta vez
justamente para levar o corpo
do meu filho de Anping de volta.
Eu só tinha um filho.
Agora que ele morreu,
é só isso
que posso fazer por ele.
Pegue a lanterna.
O que...
o que é isso?
Sr. Zheng,
deixe de lado as distrações por um momento
e lembre-se de como era seu filho.
O que... o que está acontecendo?
A lanterna se acendeu sozinha, sem fogo.
Esta é uma lanterna para guiar a alma.
Ela pode guiar a alma do
seu filho de volta para casa.
Sr. Zheng, coloque esta lanterna
no altar funerário em casa.
Depois de sete dias,
voltaremos com o corpo.
Quando a alma perdida retornar ao corpo,
a lanterna se apagará.
Então...
Nesse caso,
conto com o senhor.
[Anping]
Vamos.
Sênior Du.
Vocês chegaram.
Entrem.
Vamos.
Venham,
entrem.
Este é Zheng Qigong.
Os outros são todos
da mesma terra que ele.
Vamos levar todos de volta juntos.
Sênior Du,
você pendurou quantas
cordas de moedas de cobre?
E colocou quantos talismãs?
Tudo foi feito de acordo
com o costume de sempre.
Não tem problema.
Já deixei tudo pronto.
Não fique olhando.
Vocês devem estar cansados da viagem.
Bebam água.
Venham,
sentem-se.
Já providenciei tudo
de que vocês precisam.
Daqui a pouco, vamos nos arrumar
e preparar tudo o mais rápido possível.
Assim que escurecer,
partiremos.
Tá.
O que é isso?
Para quem é isso?
Os mortos passam.
Os vivos se afastam.
O sino de cobre abre o caminho.
Abre-se o caminho para o além.
Os cadáveres voltam à terra natal.
Que os mortos retornem às suas raízes.
Os mortos trazem energia sombria.
Os vivos se afastam.
Os mortos passam.
O sino de cobre abre o caminho.
Abre-se o caminho para o além.
Parem!
Está quase amanhecendo.
Vamos acampar aqui.
Sênior Du,
como vamos dormir neste lugar?
Tem um rio ali na frente.
Vamos acampar perto do rio.
A mata perto do rio é cheia de árvores,
com muita vegetação e energia vital.
Se apoiarmos os cadáveres nas árvores,
podemos evitar que as três almas
e os sete espíritos se dispersem.
Sênior Du,
embora a regra da condução
de cadáveres seja viajar à noite
e descansar durante o dia,
não seria melhor
descansarmos na casa funerária?
Se esses cadáveres forem
devorados pelos animais da montanha,
vai ser difícil dar explicações
quando voltarmos.
Pare de falar tanto.
Vamos descansar onde eu mandar.
Se quiser, podemos trocar.
Você vem carregar os cadáveres.
Não.
Por que não vamos
descansar na casa funerária?
Dormir no meio do nada assim é sofrimento.
Você tem que perguntar ao Sênior Du.
Foi ele quem disse que vamos acampar aqui.
Ele é sobrinho do chefe.
Vamos fazer o que ele mandar.
Se algum cadáver se mexer,
a responsabilidade será dele.
Não me assuste.
Um cadáver se mexeu!
O quê?
O que aconteceu?
Um cadáver se mexeu!
Se um cadáver se mexe
no caminho de volta para casa,
significa que sofreu uma injustiça em vida
ou passou por algum
infortúnio depois de morrer.
Você,
vá ver o que aconteceu.
Eu?
Vá.
Tenha cuidado.
Meu Deus, que susto!
Meu Deus.
Macaco maldito.
Mesmo depois de morrer, ele ainda está
sendo atormentado por um macaco.
Sênior Du,
eu disse que deveríamos
ter ficado na casa funerária.
Esse macaco maldito,
que susto!
O cadáver está bem?
Está, está.
Eu já conferi.
Está tudo bem.
Sha Liang,
venha ajudar.
Está quase amanhecendo.
Cubra com este pano.
Um, dois, vamos!
Olá, Chefe Du!
Ajudante Xu, desculpe pela espera.
Chefe Du,
o salão interno da filial de Longxuya
fica a poucos passos daqui,
e mesmo assim você
precisa de alguém para guiá-lo.
Estou esperando há uma hora.
Para de falar besteira.
Normalmente, eu não preciso disso.
Hoje é porque você veio logo cedo.
Deve ser algo importante.
Não posso me apressar?
Todo mundo, sumam daqui.
Você também.
Ajudante Xu.
Só para avisar,
hoje não estou de uniforme militar.
Não me chame de Ajudante Xu.
Me chame de Sr. Zheng, está bem?
Claro, Sr. Zheng.
Por que essa pressa?
Não acha que precisamos
agilizar nosso negócio?
Já conversamos sobre isso.
Se vamos fazer esse negócio,
precisamos esperar a situação se acalmar.
Se não fosse porque o Coronel Lei
roubou dinheiro demais
e não consegue cobrir o rombo,
minha filial de Longxuya
não precisaria arriscar a vida
para fazer esse negócio.
Você...
Tá, tá, tá.
Sr. Du,
você tem razão.
Diga o que quer
que eu faça e eu faço. Está bem?
Mas...
mas o Comandante Feng já deu a ordem.
Quem vender ópio será condenado à morte.
Então, o que devo
responder ao Coronel Lei?
Vá dizer ao Coronel Lei
que preparei outro presente para ele.
Não só vai conseguir cobrir o rombo,
como também vai ser promovido um posto.
Como assim?
Eu tenho meus métodos.
Cara,
vou te falar.
Pescar é uma questão de técnica.
Você não pode simplesmente
enfiar a vara direto,
entendeu?
Tem que mirar para baixo.
Olha só,
o que acha da minha técnica?
Que incrível!
Você leva jeito para ser pescador.
Não é?
Liang,
por que você entrou
para a filial de Longxuya?
Para ganhar a vida.
O que é isso?
É ópio?
Você fuma ópio?
E aí?
Quer experimentar?
Eu não mexo com isso.
E aconselho você a não mexer também.
Deixa eu te falar,
o novo Comandante Feng da
Qianshan odeia essa coisa.
Se for pego, é fuzilado na hora.
Você sabe
o que vai acontecer
se descobrirem
que nossa filial vende ópio?
O que você quer dizer?
Esse ópio
caiu de dentro do cadáver.
Cadáver?
Você está dizendo...
Você está dizendo que é do Sênior Du?
Agora, para ganhar a vida,
acabou perdendo a própria vida.
Valeu a pena?
Claro que não.
Vamos chamar a polícia.
Você está maluco?
O ópio está dentro do cadáver,
e nós dois somos
carregadores de cadáveres.
Se chamarmos a polícia,
também vamos ser envolvidos.
E agora?
Tô ferrado.
Liang,
você disse antes
que nossa filial costuma
fazer transporte de cadáveres.
Você realmente não sabe
o que estamos transportando?
Com o Céu e os deuses como testemunhas,
eu realmente não sei.
Mesmo que soubesse,
eu não teria coragem
de me envolver com eles.
Estamos ferrados, estamos ferrados.
Se descobrirem,
com certeza vamos morrer.
Eu ainda nem me casei.
Eu...
E se colocarmos fogo nisso
e fugirmos?
Não dá.
Temos que voltar o quanto antes.
E temos que levar esse ópio conosco.
Por quê?
Não podemos fazer nada
enquanto estivermos no caminho.
Só quando chegarmos a Qianshan
poderemos encontrar uma solução
e sair dessa enrascada.
Você disse que
o Comandante Feng de Qianshan
odeia essa coisa?
Sim.
Sênior Du,
onde vamos deixar esses cadáveres
depois de levá-los para Qianshan?
Templo Yongzhen.
Depois que entregarmos os cadáveres,
vamos prepará-los.
Quando as famílias deles
chegarem no dia cinco,
faremos o ritual e os enterraremos.
Aí nosso trabalho
estará terminado.
Faltam três dias.
Temos bastante tempo.
Sênior Du.
Aqui.
Já está pronto?
Sênior Du,
acho melhor seguirmos
pela estrada principal daqui para frente.
Assim podemos voltar mais cedo.
Há combates no norte.
Nas estradas principais,
há muitos postos de controle,
e só as abordagens vão
nos fazer perder muito tempo.
É mais seguro pegar
os caminhos menores.
Quem vai revistar cadáveres?
Além disso,
acho que pode chover.
Se os caminhos ficarem enlameados,
pode acontecer algum problema.
E voltar
para casa depois de tanto tempo
na estrada vai ser muito cansativo.
Se entrarmos na cidade mais cedo,
ainda podemos aproveitar
um pouco o tempo livre.
Tá bom.
Então vamos fazer como você disse
e pegar a estrada principal.
Eu só peguei dois peixes.
Deixa eu comer um pedaço primeiro.
Pode comer.
Eu vou pescar mais.
Documentos.
Aqui, senhor.
Quem é você?
Está aqui fazendo essas coisas estranhas?
Senhor,
somos carregadores de cadáveres.
Estamos levando
os cadáveres de volta para casa.
Carregador de cadáveres?
Com essa roupa,
você está se preparando
para encenar uma peça?
Esse cadáver consegue se mexer sozinho.
Como vocês fazem isso?
É uma feitiçaria passada pela família.
Não dá para explicar tudo agora.
Deixe-me ver que tipo
de feitiçaria é essa.
Senhor,
isso é roupa funerária.
Não tem bolsos para esconder nada.
Se tem ou não,
só vamos saber depois de revistar.
Não pode abrir a roupa funerária.
Se abrir, as três almas e os sete
espíritos não conseguirão se reunir.
Saia da frente.
Se eu não abrir,
como vou saber se não estão
escondendo alguma coisa aí dentro?
Eu mesmo vou abrir.
Vá para o inferno!
Você se atreveu a me bater!
Está cansado de viver?
Batem nele!
Não batem, não batem!
Senhor!
Como é que agora tem mais dois vivos?
Eu sou uma pessoa! Uma pessoa!
Uma pessoa!
Sou vivo, vivo!
Foi um mal-entendido.
Tenha piedade.
Tenham piedade, senhores.
Senhor,
acalme-se.
Ele viveu
nas montanhas a vida toda
e não conhece
as regras.
Perdoe-o.
Chega de conversa!
Senhor.
Vou levar você para outro lugar
para você se acalmar.
Levem-no!
Senhor!
Cai fora!
Não.
Oficiais, não podem levá-lo!
Não podem levá-lo!
Senhor!
Como ele
se atreveu a enfrentar um oficial?
Foi muito impulsivo.
E agora, o que fazemos?
O que fazemos?
Eu lá sei o que fazer?
Vamos voltar primeiro.
Está muito pesado.
Deixe que eu faço. Eu faço.
Sênior Du,
não podemos abandonar Ruhui.
Como vamos ajudá-lo?
Ele mesmo procurou a morte,
querendo bancar o valente!
Bem feito!
Acalme-se, acalme-se.
Sênior Du, você é muito poderoso.
Pense em alguma solução.
Que azar.
Fique aqui e cuide bem deles!
É a última noite.
Não deixe mais nada dar errado!
Tá.
Deve haver uma solução.
Vai dar certo.
Ajudante Xu.
O que você está fazendo aqui?
Você me assustou.
E a mercadoria?
A mercadoria já chegou ao
Templo Yongzhen, nos arredores da cidade.
Amanhã cedo,
chegará à filial de Longxuya.
Em vez de vigiar a mercadoria,
o que você veio fazer aqui?
Ajudante Xu,
um colega meu teve
um conflito com a polícia militar
ao passar pelo portão da cidade.
Ele foi preso.
Você pode nos ajudar?
O assunto não foi descoberto?
Fique tranquilo, fique tranquilo.
Não foi descoberto de jeito nenhum.
É só um peãozinho.
Foi preso, e daí?
No máximo, vai levar uma surra
e ser solto depois de alguns dias.
Eu sei, mas,
Ajudante Xu,
ele está envolvido com
o presente para o Coronel Lei.
O que você quer dizer?
É que...
Você realmente só sabe atrapalhar.
Espere aqui.
Vou fazer uma ligação.
Obrigado, Ajudante Xu.
Que Deus proteja Ruhui
e permita que ele volte são e salvo.
Como você ficou tão machucado assim?
Venha, ande.
Você está bem?
Esses desgraçados.
Se eles não tivessem armas,
eu...
eu teria derrubado...
eu teria derrubado todos eles!
Esquece isso.
O importante é que você voltou.
Ruhui,
para falar a verdade,
você é impulsivo demais.
Sênior Du, você tem razão.
Não vou mais fazer isso.
Eu sei
que você fez isso pela
nossa filial de Longxuya.
Se os cadáveres tivessem sido danificados,
seria difícil dar explicações amanhã.
Sênior Du, obrigado por entender.
Faça o seguinte.
Vou preparar alguns pratos
para comemorar sua volta.
Sênior Du,
não precisa disso.
Eu acabei de causar
um problemão para você,
e mesmo assim você...
Ruhui,
não precisa falar mais nada.
Eu vi tudo o que você fez
durante a viagem.
Além disso,
nosso trabalho
foi concluído com sucesso.
Hoje à noite,
vamos
beber bastante.
Descanse um pouco
e troque de roupa.
Sente-se, sente-se.
Você está tão machucado.
É melhor não beber hoje à noite.
Obrigado, Sênior Du.
Saúde!
Sênior Du,
obrigado pela ajuda.
Quero fazer um brinde ao senhor.
Não precisa agradecer, Ruhui.
Obrigado, Sênior Du.
Você se esforçou muito durante a viagem.
Esforçou muito
Foi nada.
Então,
vamos fazer outro brinde ao Sênior Du.
Vamos.
Foi o mínimo que eu podia fazer.
Saúde! Saúde!
Sênior Du,
esta bebida...
Ruhui!
Levante!
Acorde!
Bom dia, Liang.
Aconteceu alguma coisa.
O Sênior Du desapareceu.
Procurei em todo lugar
e não encontrei ele.
Talvez tenha acordado cedo
e saído para dar uma volta.
Por que você está com tanta pressa?
Eu não estou com pressa.
A bagagem que ele levou também sumiu.
Será
que aqueles cadáveres se levantaram
e mataram ele?
Nós carregamos eles o caminho inteiro.
Por que eles fariam mal a nós?
Vá perguntar a eles.
Liang,
você já foi maltratado por um fantasma?
Não.
Eu sempre fui maltratado por pessoas.
Onde você vai?
Isso não parece ter sido
um cadáver se levantando.
É um ferimento de bala.
Vamos abrir e dar uma olhada.
Cadê as coisas?
Liang,
vá depressa verificar
os outros quatro cadáveres.
Todo o ópio sumiu.
Por que sobraram dois pedaços
de ópio dentro deste cadáver?
Liang,
lembra do que eu te disse antes?
Fantasmas nunca fazem mal a você.
Quem faz mal a você
são as pessoas.
Senhor, vá devagar.
Por aqui, por favor.
Sr. Zheng.
Você ficou maluco de tanto fumar ópio?
Olhe bem,
meu sobrenome é Xu!
Revistem!
Sim!
Vamos.
Encontramos.
Coronel,
encontramos isto.
Vocês dois
têm mais alguma coisa a dizer?
Senhor,
não fomos nós que colocamos isso aí.
Então quem colocou?
Foi ele!
Ainda não apanhou o suficiente?
Não fale besteira.
Pegamos você em flagrante com as provas,
e ainda se atreve a caluniar o oficial?
Você não vai contar a verdade
até levar uma surra, não é?
Senhor.
Sentido!
Comandante Feng!
O que o senhor veio fazer aqui?
Não precisava incomodar o Comandante Feng.
Já cuidei de tudo.
Pegamos os culpados com as provas.
Você não disse que o ópio
já tinha sido completamente proibido?
Esses...
esses dois tiveram
muita coragem.
Mesmo com a fiscalização tão rigorosa,
ainda se atreveram a infringir a lei.
Comandante Feng, fique tranquilo.
Eu vou...
Vou interrogar eles pessoalmente.
É que...
Comandante Feng,
esses dois
não falam a verdade.
Não precisa se incomodar.
Deixe conosco.
Você não tem direito de falar.
Fora!
Sim!
Levem todos eles.
Levem-nos!
Como está?
Coronel Lei,
a mercadoria chegou sem problemas.
Por que o senhor
ainda está tão preocupado?
Desta vez, a filial de Longxuya
arriscou a própria vida
para cobrir seu rombo.
Primeiro,
quero agradecer a vocês.
Mas...
Mas aqueles dois bodes expiatórios
agora estão nas mãos do Comandante Feng.
O senhor está preocupado, não é?
Sr. Du, parece
que já tem uma solução.
Na minha opinião,
Coronel Lei,
pode ficar
tranquilo.
Sem provas, como o Comandante Feng
acreditaria no que aqueles dois mentirosos
disseram?
Se um dia
encontrarem alguma pista
e vierem atrás de vocês,
basta insistirem que isso
é uma acusação falsa.
Assim, vocês não terão
mais com o que se preocupar.
Du,
ainda preciso
que você me ajude
a vender esta mercadoria.
Se eu tiver alguma novidade,
aviso você imediatamente.
Está bem.
Então não vamos mais incomodar.
Por favor.
Tenham uma boa viagem.
Está bem.
Tio Du,
já entrei em contato
com o comprador desta mercadoria.
Quando vamos despachá-la?
Não tenha pressa.
Vamos esperar mais um pouco.
Só depois que aquele Lyu Ruhui morrer
é que tudo poderá
ser encerrado de vez.
Heng,
como já falei antes,
assim que terminarmos este trabalho,
pegue o dinheiro que
você juntou ao longo dos anos
e saia de Qianshan.
Saia da Seita Tianxiang.
Tio Du.
Nunca mais volte.
Tio Du,
e o senhor?
Eu sei coisas demais.
Só posso envelhecer
e morrer na Seita Tianxiang.
Mas, enquanto eu estiver aqui,
ninguém vai se preocupar
em saber para onde você foi.
Por isso, não posso ir embora.
Tio Du,
qye tal...
Então, vou para o quarto descansar.
Desde quando você começou a fumar ópio?
Tio Du,
você...
Eu já disse que não vou me meter
no que você faz, seja comer, beber,
se prostituir ou apostar.
Mas, quanto ao ópio,
você não pode tocar nisso de jeito nenhum!
Tio Du,
eu sei que errei.
Eu...
eu vou parar.
Vou parar, com certeza.
[Quinze dias depois]
Senhores,
vocês já conferiram toda a mercadoria.
Estão satisfeitos?
Satisfeitos.
Muito satisfeitos.
Que bom que estão satisfeitos.
Mas,
o preço desta mercadoria
vai ser 30% mais alto do que antes.
Isso...
Vocês conhecem muito bem
a situação em Qianshan.
Perdemos muitos homens
por causa desta mercadoria.
Esses 30% a mais serão usados
como despesas de funeral deles.
Vocês concordam?
Isso...
Ajudante Xu,
esse preço está muito acima
do que combinamos antes.
Eu não tenho
todo esse dinheiro agora.
Que tal o senhor vender para outra pessoa?
Eu não vou
comprar por enquanto.
Ajudante Xu,
eu também não tenho dinheiro.
Não vou comprar.
Estão abusando da
minha boa vontade, não é?
Falem!
Escutem bem.
Vocês
vão comprar
esta mercadoria.
Entenderam?
Comandante Feng,
o que o senhor está fazendo aqui?
talvez tenha entendido errado.
Eu e o Ajudante Xu queríamos
fazer com que eles aparecessem,
para depois
pegarmos todos de uma vez
e
explicar tudo ao senhor.
É mercadoria de primeira.
Lá fora,
ouvi o Ajudante Xu dizer
que o preço desta mercadoria
seria 30% mais alto
do que o das anteriores.
E vocês parecem não concordar, certo?
Não consigo entender
por que vocês não concordam.
Esta mercadoria foi
transportada nos cadáveres
dos meus soldados que morreram em combate.
Eles deram a vida por mim
e nem sequer tiveram um enterro digno.
Em vez disso,
abriram cortes em seus cadáveres
já tão dilacerados,
abriram seus corpos
e retiraram todos os órgãos.
Se não estou enganado,
quanto mais limpos
fossem deixados, melhor, certo?
Porque só assim seria possível colocar
mais ópio dentro deles
e depois costurá-los.
Depois de todo o sofrimento
para trazer essa mercadoria
até aqui,
para fazer vocês ganharem dinheiro.
Eles morreram com o corpo intacto
e agora estão sendo tratados dessa forma.
Nessas circunstâncias,
não acham razoável
aumentar o preço em 30%?!
Ouvi dizer que você é cego.
Você não é cego.
Você é que acha que eu sou cego.
Comandante Feng,
sempre tive muito
respeito pelos militares.
Eu também fui enganado pelo Coronel Lei.
Ele disse que esses cadáveres eram
de mineiros que morreram no acidente.
Eu só estava fazendo um serviço para ele,
ganhando algum dinheiro pelo trabalho.
Você sabe muito bem
quantas coisas sujas vocês fizeram
às escondidas todos esses anos.
Agora ele já está morto.
Você será o próximo.
Entendi.
Cara,
se eu soubesse que isso aconteceria hoje,
naquela época, na filial de Longxuya,
eu deveria ter matado
você com minhas próprias mãos!
Du Binghui,
você ainda não morreu.
Como eu poderia morrer?
Somos carregadores de cadáveres.
Estamos levando
os cadáveres de volta para casa.
Com essa roupa,
você está se preparando
para encenar uma peça?
Que novidade.
Esse cadáver consegue se mexer sozinho.
Como você fez isso?
[O Cego não é cego]
Vou levar você para outro lugar
para você se acalmar.
Ande!
Para onde vocês vão me levar?
Espere aqui.
♪ Sou uma cortesã de temperamento forte ♪
Ela é nova aqui.
Seu nome artístico é Feiyan.
O que vocês estão fazendo?
Ninguém nunca comemorou
meu aniversário comigo.
Obrigada.
Mãe,
vou procurar um médico.
Você não comeu nada a noite inteira.
Venha tomar um pouco de mingau.
Já que fizemos a cerimônia de casamento,
somos marido e mulher.
O que é seu também é meu.
Como eu poderia não me importar?
A partir de hoje,
cada minuto e cada segundo que nos restam
pertencem a nós.
Certa vez,
conheci um Sr. Du.
Disse que eu nasci para trazer desgraça.
Primeiro, destruo meus pais
e as pessoas próximas a mim,
depois destruo pessoas
que me amam de verdade.
Todos que forem bons comigo
acabarão mortos
por minha causa.
[Prévia do próximo episódio]
Liang,
eu não me chamo Lyu Ruhui.
Meu nome é Shangguan Chengming.
O caminho que vou seguir daqui
para frente é muito perigoso.
Vamos nos separar.
Se é perigoso,
você deveria me levar com você.
E se eu quiser matar o mestre fundador?
Escute meu conselho.
Saia da Seita Tianxiang.
Nenhum deles
terá um bom fim.